MC613 B
Nome: Ruy Castilho Barrichelo
RA: 177012



Questão 2:
c) A simulação de timing do circuito difere da simulação funcional na medida em
que não só exibe os atrasos nas mudanças da saída, mas também gera um glitch.
Isso é observado pela existência de uma mudança na saída, de duração muito 
curta, onde há alteração do valor das entradas B e C, que, em teoria, não 
causaria um hazard, mas devido aos atrasos, ele ocorre.
Ou seja, em um momento, B tem valor 0 e C, valor 1, porém, no instante em 
questão, as duas entradas invertem seus valores, Então, a porta AND inferior
(no esquema disponibilizado) não deveria ter saída 1, pois necessita de ambas 
entradas B e C com valor 1, no entanto, esse resultado aparece por um breve 
momento.
Esse comportamento é o esperado em relação a hazards, já que diferentes atrasos 
podem gerar estados intermediários não considerados em teoria. Também como 
esperado, após o glitch, a resposta se estabiliza, então se torna confiável 
novamente.

d) A explicação do ocorrido é a diferença entre atrasos de diferentes caminhos 
do circuito. Ou seja, a entrada B e a C atingem a porta AND, em algum instante, 
com valores lógicos iguais a 1 em ambas, embora as entradas tenham se 
invertido simultaneamente, em uma situação ideal. Portanto, a saída torna-se 1 
por um breve momento, antes da alteração definitiva de ambos, o que fornece um 
valor lógico de saída indesejado no circuito.

