MC613 - 1s2017
Lab 6
Ruy Castilho Barrichelo. RA: 177012

Respostas

2.

a)
O tempo de atraso do caminho crítico para o somador CLA foi: 6,836 unidades de tempo.
Enquanto o tempo para o Ripple Carry foi: 7.915 unidades de tempo.

Para poucos bits, pode-se perceber que a diferença é pequena, no entanto, o CLA é 
mais rápido.

b)
O tempo de atraso do caminho crítico para o somador CLA parcial foi: 8,64 unidades de
tempo.
Enquanto o tempo para o Ripple Carry foi: 14.783 unidades de tempo.

Já para 8 bits, a diferença é grande, e o CLA ainda é mais rápido.

c)
O tempo de atraso do caminho crítico para o somador CLA foi: 8,64 unidades de tempo.
Enquanto o tempo para o Ripple Carry foi: 14.783 unidades de tempo.

Percebe-se que a implementação parcial e a sem ligação obtiveram o mesmo resultado, o 
que não é um resultado absurdo devido à pequena propagação de sinal de um CLA para o 
outro por meio do carry, mas possivelmente deveria ser diferente, em que a parcial é 
mais lenta do que a sem cascata.
