MC13 Lab 8
Ruy Castilho Barrichelo RA: 177012

Observacao

O funcionamento com o push button pareceu menos
responsivo, gerando um atraso ocasionalmente.
No entanto, só é necessário pressioná-lo uma 
vez a cada ciclo.

Já com a chave, o funcionamento foi mais
responsivo, pois pareceu não haver atraso entre 
a ativação do clock e a mudança na saída. Contudo,
é necessário colocar a chave para baixo e para 
cima novamente para um novo ciclo, logo, mais 
movimento do que o push button.
Ainda, foi notado um comportamento estranho: 
ocasionalmente o funcionamento se mostrava errado 
mediante ativação do clock, por exemplo, alguns 
bits a mais eram shiftados em um único ciclo.
